Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/manager.po
Languages: ja, zh_tw

# stats.searchSubmissionDescription
source: Search by title, author and ID
ja: タイトル・著者・IDで検索

# stats.submissionsActive
source: Active Submissions
ja: アクティブな投稿

# stats.total
source: Total
ja: 合計

# stats.totalWithinDateRange
source: Total Within Date Range
ja: 日付範囲内での合計

# stats.trends
source: Trends
ja: トレンド

# stats.userStatistics
source: User Statistics
ja: ユーザー統計

# stats.name.submissionsReceived
source: Submissions Received
ja: 受理投稿

# stats.name.submissionsAccepted
source: Submissions Accepted
ja: 採用された投稿

# stats.name.submissionsDeclined
source: Submissions Declined
ja: 返戻投稿

# stats.name.submissionsDeclinedDeskReject
source: Submissions Declined (Desk Reject)
ja: 返戻投稿 （デスク・リジェクト）

# stats.name.submissionsDeclinedPostReview
source: Submissions Declined (After Review)
ja: 返戻投稿 （査読後）

# stats.name.submissionsPublished
source: Submissions Published
ja: 公開投稿

# stats.name.daysToDecision
source: Days to First Editorial Decision
ja: 最初の編集決定までの日数

# stats.name.daysToAccept
source: Days to Accept
ja: 受理までの日数

# stats.name.daysToReject
source: Days to Reject
ja: リジェクトまでの日数

# stats.name.acceptanceRate
source: Acceptance Rate
ja: 採用率

# stats.name.declineRate
source: Rejection Rate
ja: リジェクト率

# stats.name.declinedDeskRate
source: Desk Reject Rate
ja: デスク・リジェクト率

# stats.name.declinedReviewRate
source: After Review Reject Rate
ja: 査読後リジェクト率

# plugins.importexport.native.processFailed
source: The process failed. Check below for errors/warnings.
ja: プロセスが失敗しました。エラー/警告については以下を確認してください。

# plugins.importexport.native.export.submissions.results
source: Export Submissions Results
ja: 提出物のエクスポート結果

# plugins.importexport.native.export.download.results
source: Download Exported File
ja: エクスポートされたファイルのダウンロード

# plugins.importexport.native.export.completed
source: The export completed successfully.
ja: エクスポートが正常に完了しました。

# plugins.importexport.native.export.completed.downloadFile
source: Download the exported file from the button below.
ja: エクスポートしたファイルを下のボタンからダウンロードしてください。

# plugins.importexport.native.common.any
source: Generic Items
ja: 汎用アイテム

# plugins.importexport.native.common.error.filter.configuration.count
source: Wrong filter configuration [{$filterName}]: {$filterCount} occurrences. Should be only one.
ja: 間違ったフィルター構成 [{$filterName}]: {$filterCount}が発生しています。1つだけにすべきです。

# plugins.importexport.common.error.unknownContext
source: The specified journal path, "{$contextPath}", does not exist.
ja: 指定されたジャーナル・パス"{$contextPath}"が存在しません。

# plugins.importexport.author.exportFailed
source: Process failed to parse authors
ja: プロセスが著者を解析できなかった

# plugins.importexport.publication.exportFailed
source: Process failed to parse publications
ja: プロセスが出版物を解析できなかった

# emailTemplate.variable.context.passwordLostUrl
source: The URL to a page where the user can recover a lost password
ja: パスワードを忘れたユーザーが回復できるページのURL

# emailTemplate.variable.recipient.userFullName
source: The full name of the recipient or all recipients
ja: 受信者または全受信者のフルネーム

# emailTemplate.variable.recipient.username
source: The username of the recipient or all recipients
ja: 受信者または全受信者のユーザー名

# emailTemplate.variable.recipient.reviewAssignmentUrl
source: The URL to the review assignment
ja: 査読者任命のURL

# emailTemplate.variable.reviewType.doubleAnonymous
source: This journal conducts double-anonymous peer review. The reviewers will not see any identifying information about you or your co-authors. Similarly, you will not know who reviewed your submission, and you will not hear from the reviewers directly.
ja: 本誌では、二重盲検査読を実施しています。査読者は貴方や共著者に関する識別情報を一切見ることができません。同様に、貴方も誰がこの投稿を査読たか知ることはなく、査読者から直接連絡を受けることもありません。

# emailTemplate.variable.reviewType.anonymous
source: This journal conducts “reviewer anonymous” peer review. Your name, and those of your coauthors, will be visible to the reviewers; however, the reviewers' identities will remain anonymous.
ja: 本誌では、「査読者匿名」の査読を実施しています。貴方の氏名と共著者の氏名は査読者に表示されますが、査読者の身元は匿名のままです。

# emailTemplate.variable.reviewType.open
source: This journal conducts open peer review. The reviewers will see your name and affiliation, as well as the names and affiliations of your co-authors. Similarly, you will see the names and affiliations of the reviewers.
ja: 本誌では、オープン査読を実施しています。査読者には貴方の氏名と所属、および共著者の氏名と所属が表示されます。同様に、貴方も査読者の氏名と所属を見ることができます。

# emailTemplate.variable.sender.senderName
source: The full name of the sender
ja: 送信者のフルネーム

# emailTemplate.variable.sender.senderEmail
source: The email address of the sender
ja: 送信者のメールアドレス

# emailTemplate.variable.sender.signature
source: The email signature of the sender
ja: 送信者のメール署名

# emailTemplate.variable.site.siteContactName
source: The full name of the website's primary contact
ja: ウェブサイトの連絡責任者のフルネーム

# emailTemplate.variable.stageAssignment.editors
source: The editors assigned to this submission who can make a decision
ja: この投稿に任命された編集者で最終決定できる人

# emailTemplate.variable.submission.submissionTitle
source: The submission's title
ja: 投稿タイトル

# emailTemplate.variable.submission.submissionId
source: The submission's unique ID number
ja: 投稿のユニークID番号

# emailTemplate.variable.submission.submissionAbstract
source: The submission's abstract
ja: 投稿の要旨

# emailTemplate.variable.submission.authors
source: The full names of the authors
ja: 短縮した文字列の著者名

# emailTemplate.variable.submission.submissionUrl
source: The URL to the submission in the editorial backend
ja: 編集バックエンドでの投稿のURL

# mailable.reviewerReinstate.name
source: Reviewer Reinstate
ja: 査読者復活

# mailable.reviewerReinstate.description
source: This email is sent when a reviewer that was unassigned is reinstated by an editor.
ja: このメールは、任命解除されていた査読者が編集者によって復帰されたときに送られます。

# mailable.reviewerUnassign.name
source: Reviewer Unassign
ja: 査読者未任命

# mailable.reviewerUnassign.description
source: This email is sent when an editor unassigns a reviewer.
ja: このメールは、編集者が査読者の任命を解除したときに送信されます。

# mailable.validateEmailSite.name
source: Validate Email (Site)
ja: メールの検証（サイト）

# mailable.validateEmailSite.description
source: This email is automatically sent to a new user when they register with the site when the settings require the email address to be validated.
ja: このメールは、新規ユーザーがサイトに登録する際、設定によりメールアドレスの認証が必要な場合に自動的に送信されます。

# mailable.decision.notifyReviewer.variable.decisionDescription.resubmit
source: We have invited the authors to submit a revised version for further review.
ja: 著者らには、さらなる査読のために改訂版を提出するよう依頼しました。

# mailable.decision.newReviewRound.notifyAuthor.name
source: New Review Round Initiated
ja: 新規査読ラウンド開始済み

# mailable.reviewConfirm.description
source: This email is automatically sent when a reviewer accepts a review request
ja: このメールは、査読者からセクション編集者に査読依頼を受諾し、指定された期日までに査読を終了させる意思を伝えるものです。

# mailable.reviewDecline.description
source: This email is sent by a reviewer when declining a review request
ja: このメールは、査読者からセクション編集者に査読依頼を受けることができない旨を通知するものです。

# mailable.reviewRequestSubsequent.description
source: This email from an Editor to a Reviewer requests that the reviewer accept or decline the task of reviewing a submission for an additional round of review. It provides information about the submission such as the title and abstract, a review due date, and how to access the submission itself.
ja: このメールは、セクション編集者から査読者に投稿物の査読の次回目を依頼するものです。メールには、タイトルや要旨などの投稿物に関する情報、査読期限日、投稿物へのアクセス方法を示しています。このメールは、雑誌設定のステップ2で標準的査読プロセスが選択された場合に使用されます（そうでない場合は、REVIEW_REQUEST_ATTACHED_SUBSEQUENTを参照してください）。

# mailable.passwordResetRequested.description
source: This email is sent to a registered user when they indicate that they have forgotten their password or are unable to login. It provides a URL they can follow to reset their password.
ja: このメールは、登録ユーザーからパスワードを忘れた、または、ログインできない旨の連絡を受けた場合に、登録ユーザーに送信されるものです。このメールではパスワードをリセットするためのURLを提供します。

# mailable.reviewerRegister.description
source: This email is sent to a newly registered reviewer to welcome them to the system and provide them with a record of their username and password.
ja: このメールは新規に登録された査読者に送付され、ユーザー名とパスワードが通知されます。

# mailable.revisedVersionNotify.description
source: This email is automatically sent to the assigned editor when author uploads a revised version of an article.
ja: このメールは、著者が投稿の改訂版をアップロードした際に、指定された編集者に自動的に送信されます。

# mailable.announcementNotify.description
source: This email is sent when a new announcement is created.
ja: このメールは、新しいお知らせが作成された際に送信されます。

# manager.setup.competingInterests.requireAuthors
source: Require submitting Authors to file a Competing Interest (CI) statement with their submission.
ja: 投稿する著者に、投稿時に競合する利益（CI）に関する声明を提出するよう求める。

# manager.setup.masthead
source: Masthead
ja: マストヘッド

# plugins.importexport.common.validation
source: Validate XML before the export and registration.
ja: エクスポートや登録の前にXMLを検証します。

# manager.dois.status.registered
source: Registered
zh_tw: 已註冊

# manager.dois.status.unregistered
source: Unregistered
zh_tw: 尚未註冊
